kayttaja->selain:

note left of selain
käyttäjä kirjottaa lomakkeen tekstikenttään uuden 
muistiinpanon ja painaa Talleta-painiketta
end note
note right of selain
lomakkeeseen Javascriptillä liitetty tapahtumankäsittelijä:
1. lisää uuden muistiinpanon taulukkoon 
2. käskee selainta piirtämään muistiinpanolistan uudelleen
3. lähettää uuden muistiinpanon palvelimelle JSON-muodossa
end note

selain->palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note left of palvelin
palvelin luo tiedon perusteella uuden muistiinpanon ja lisää 
sen muistiinpanot sisältävään taulukkoon
end note
palvelin->selain: status 201, vahvistus uuden resurssin luomisesta

note left of selain
selain näyttää HTML:n muotoiluineen ja lisäyksineen käyttäjälle
end note